В этом репозитории собран исходный код для проектов онлайн-курса "React+Redux - Профессиональная Разработка".

Этот репозиторий обновляется по мере того, как доснимаются материлы курса. 

Структура репозитория
------
------
Структура репозитория - очень проста. У каждого проекта есть своя папка, в папке проекта находятся под-папки. В каждой из них - состояние проекта в какой-то момент курса. Перед именем каждой папки есть чисто, это необходимо для сортировки папок в хронологическом порядке.

Ниже можно найти список папок и описание, к какому уроку пренадлежит код. Код записан в версии *после* того урока, который указан в списке. То есть, в папке `todo/10-elements` будет код, таким каким он был *после* урока "React Элементы".

Приложение "Список Дел" (первые 5 разделов курса)
------

**00-empty-react-project** - пустой React проект с которого начинается разработка. Раздел 3, урок "Создаём пустой React проект"

**10-elements** - Раздел 3, "React Элементы"

**20-components** - Раздел 3, "React Компоненты"

**30-project-structure** - Раздел 3, "Структура React Проекта"

**40-props** - Раздел 3, "Props - свойства компонентов"

**50-arrays-as-props** - Раздел 3, "Массивы, как свойства компонентов"

**60-collections-and-keys** - Раздел 3, "Коллекции и ключи"

**70-importing-css** - Раздел 3, "Как импортировать css"

**80-folder-per-component** - Раздел 3, "Структура React проекта - часть 2"

**90-events-and-state** - Раздел 4, "Как работает setState()" (в первых нескольких уроках 4-го раздела обновления в коде минимальны, поэтому несколько уроков вместе)

**100-adding-removing-items** - Раздел 4, "setState() - редактирование элементов"

**120-handling-forms** - Раздел 4, "Работа с формами"

**todo-final** - весь код из раздела 5: "Заканчиваем Todo App"

Приложение Star DB
------

*скоро будет добавлено в этот репозиторий*